From there Angapuri you remember we have been near Brahmapuri and from there even you can
Từ đó Angapuri các con nhớ chúng ta đã ở gần Brahmapuri và từ đó các con thậm chí có thể
walk down if you want to Brahmapuri.
đi bộ xuống nếu các con muốn đến Brahmapuri.
Your cars can go that side they can walk down.
Xe của các con có thể đi về phía đó, họ có thể đi bộ xuống.
So Angapuri if you remember next to Brahmapuri you can walk back from there if you like and
Vậy Angapuri nếu các con nhớ là ở cạnh Brahmapuri, các con có thể đi bộ về từ đó nếu muốn và
your buses can go ahead to Brahmapuri.
xe buýt của các con có thể đi thẳng đến Brahmapuri.
So you get down at Angapur and let the buses go ahead only take out your torches and in
Vậy các con xuống xe ở Angapur và để xe buýt đi tiếp, chỉ cần lấy đèn pin ra và trong
any case you must keep one dress handy for yourself.
mọi trường hợp, các con phải giữ một bộ quần áo tiện dụng cho mình.
So then it is easy because every time I don't want you to get down with the luggage and
Như vậy sẽ dễ dàng hơn vì mỗi lần Ta không muốn các con phải xuống xe cùng hành lý và
again get ticked off you see.
rồi lại bực mình, các con thấy đó.
Now this time is going to be for three days in Brahmapuri this day so it would be much
Lần này chúng ta sẽ ở Brahmapuri ba ngày, hôm nay, vì vậy sẽ tốt hơn nhiều
better.
.
So they are saying after lunch if you leave you will be quite in time for the procession.
Vậy họ nói rằng sau bữa trưa nếu các con rời đi, các con sẽ đến kịp cho buổi rước kiệu.
I hope you like this place very much and also I think I brought down the temperature
Ta hy vọng các con rất thích nơi này và Ta cũng nghĩ rằng Ta đã hạ nhiệt độ
all right for you.
xuống vừa phải cho các con.
It was quite quite cold but now it's all right no wind is blowing.
Trời đã khá là lạnh nhưng bây giờ thì ổn rồi, không có gió thổi.
You see human mind is such I have seen that it always creates an objection, burocratic.
Các con thấy đó, tâm trí con người là như vậy, Ta đã thấy rằng nó luôn tạo ra sự phản đối, một cách quan liêu.
Like you tell them one thing, they said "no, that is not possible"
Giống như các con nói với họ một điều, họ nói "không, điều đó là không thể"
Then you tell them another, "that is not possible", this solution "that is not possible".
Rồi các con nói với họ điều khác, "điều đó là không thể", giải pháp này "điều đó là không thể".
One telling them they said "no, but is not possible, nothing is possible under the sun".
Một người nói với họ, họ nói "không, nhưng không thể được, không có gì là có thể dưới ánh mặt trời này".
So my job is to give solution and your is to say "no"
Vậy công việc của Ta là đưa ra giải pháp và của các con là nói "không"
But is a thing that goes again the flow, say the river is flowing and the stone has a job to stop the river.
Nhưng đó là một điều đi ngược lại dòng chảy, ví như dòng sông đang chảy và hòn đá có nhiệm vụ ngăn dòng sông lại.
It can never stop of course. But creates a funny ripple. So better learn
Tất nhiên nó không bao giờ có thể ngăn được. Nhưng nó tạo ra một gợn sóng kỳ lạ. Vì vậy tốt hơn hãy học cách
to flow with the whole thing it will work out it works out and because of this mental
hòa theo dòng chảy của mọi thứ, nó sẽ thành công, nó sẽ ổn thỏa và vì thái độ tâm trí
attitude you see never find solutions if our mental attitude is such we'll never find
này, các con thấy đó, sẽ không bao giờ tìm thấy giải pháp nếu thái độ tâm trí của chúng ta là như vậy, chúng ta sẽ không bao giờ tìm thấy
solutions if our mental attitude is such no we have to find a solution we are going to
giải pháp nếu thái độ tâm trí của chúng ta là như vậy, không, chúng ta phải tìm ra một giải pháp, chúng ta sẽ
give mother some solution. Then the whole thing changes but this is not possible that is not
đưa cho Mẹ một giải pháp nào đó. Khi đó mọi chuyện sẽ thay đổi, nhưng điều này là không thể, điều kia là không
possible this cannot be done that cannot be done so all the gods also give up this all
thể, việc này không thể làm được, việc kia không thể làm được, vì vậy tất cả các vị thần cũng từ bỏ, được rồi
right don't do anything but it is an escapisism is a kind of an escape.
đừng làm gì cả, nhưng đó là một chủ nghĩa thoát ly, một kiểu trốn tránh.